1. Niye "Github" istifade etmeliyik?
Github yazilan kodlara
"Github" bir nov depodur
Proqramcilar oz kodlarini "Github"a yukleyirler
Beleki bezen yazilan kodlarda sehfe yol verilir ve normalda bunu geri qaytarmaq olmur.. Amma Github da bu mumkundur.. 
Yazilan kodlari gundelik olaraq "Github"a yulemek ve hetta muqayise bele etmek olur..
Github cox elverisli bir vasitedir. Burada proqramcilar dunyanin istenilen yerinden birleserek qrup halinda kod yaza bilerler.. 
Github menim fikrimce Proqramcilar ucun bir now facebookdur. Cunki onlar burada gundelik olaraq istifade ede, rey bildire, status paylasa bilirler..
Ve hetta onlarin oz sexsi  profilleri de olur..
Github:
- Zamana qenaet edir
- yazilan proqramlari depolayir ve esla itirmir
- qrup halinda calismaga imkan yaradir
- sehfleri muqayise etmeye imkan verir
                                            Menim bildiklerim bu qeder :))
                                                                       Shukurova Nigar <3